Ukukala kwe-GIMP kuzoholela ku- cena kanjalo
uma ushintshe usayizi isithombe kuzoba ukuya
Ngifika kahle ngifanele ngiyisebenzise
Izithombehop ngokuqondile futhi pretty okuningi
kuphela ukucaca izithombe zami ngoba enza
umsebenzi omnandi kodwa ngoba yilokho konke engikubhalile
angikuthengi okwakamuva futhi
I- Photoshop enkulu kunazo zonke
ngakho manje ngoba lokhu kundala kakhulu
Isibuyekezo se-Photoshop sisebenza
ngokwakho uye wanda kuwe wazi
ushintshe ikhompyutha ngokuyisisekelo ucabanga
kusekhompyutheni entsha manje ithi
ayikwazi ukusebenza ngoba ayikho
Sine- oh okhethekile njalo
izinto oziguqula ngokomzimba
Ikhompiyutha yeah ifanele ngakho umkhiqizo akekho
Ukusebenza isikhathi eside uthi chofoza lapha
yenze kusebenze ayikwazi ukuyenza ngoba iyasebenza
inguqulo enjalo ezindala kusebenze
Iseva ishiyiwe ithi shayela le nombolo
ubiza leyo nombolo futhi ithi asikho
kusele insizakalo yokusebenza kwefoni
kuya kulewebhusayithi ukuze uya kulokho
website futhi ifuna ukuthi uthenge lokhu
Ilayisense ye-Adobe futhi iyokuvumela ukuba
sebenzisa okusha nakamuva futhi
enkulu kodwa neze cs2 lokho
thina ngakho sonke esho isizathu esiwukuphela kwami
badinga i-Photoshop noma basebenzise i-Photoshop
ngokukala ngenxa yokuthi i-GIMP yayinayo yangempela
supha nge-gimp 2.8 lapho uma ushintsha khona
usayizi isithombe ngakho oluhlehlela phansi i
isithombe ukulinganisa kuwebhusayithi yakho noma yakho
Ibhulogi izobe ibonakale kuyoba okufiphala
kulungile into enyantisayo ukuthi kwenzeke
izithombe zakho hhayi into engiyiyo
ufuna uma ngakha iwebhusayithi noma
ukwenza izinto ezinjengoba ngenhlanhla ngathi
2.10 up the GIMP
iphuma manje futhi ngithi GIMP it
imelela ukuphathwa kwe-GNU yesithombe
Uhlelo bekulokhu khulula njalo
okunye okuya ku-Adobe Photoshop kodwa lapho
Le kahle kukhona ezimbalwa
izinto ezingafani ne-Photoshop
Okokuqala kosizo lonke lwe-CMYK alukho
ngakho konke kwakuyi-RGB ngakho uma wenza
ukuphrinta okungadingeka kodwa kodwa kimi
ukwenza iwebhu angikhathaleli ukuthi ngiyasebenza
RGB noma kunjalo ngakho- ke into enkulu kunazo zonke
mina into eyinhloko eyangenza ngidinga
I-Photoshop yilokho okushiwo ukulahlekelwa lokho
ukuthi nenkinga enkulu
ngakho-ke nge-version 2.0
abayishumi baqeda leyo nkinga
sizobukeka ngiya
sikubonise kuqala kokulungile ngakho kudingeka
faka i- GIMP ilungelo lokukhomba amaphuzu ayisishiyagalolunye
emihlanu-okwakukhethwa kuyo ayitholakali kule
Igumbi ake ukuthola look at laptop yami
uphinde ubone ukuthi lokhu kufana lapha ukuze
Okwamanje nginomfanekiso we-GNU
Uhlelo lokuxhaphaza faka lokhu
version 2.8 njengoba ubonile ukukhanya lapho
Amaphuzu amabili okukhomba amaphuzu ayisishiyagalombili owodwa ukuze
inguqulo yamanje efakwe ku-a
iyisibusiso Ngingakuqinisekisa ukuthi yileyo
zakamuva ukuthi babe in
i-repository ngokungena ngaphakathi kwami
ukuphela futhi sizohamba sudo okutholakele
buyekeza ukuze uthole uhlu lwamuva luphonsa
iphasiwedi yakho lapho bese siya gonna
hamba sudo apt-get install GIMP futhi lokho
ukuzositshela i-GIMP isivele ikhona
version entsha kakhulu iphuzu eliyisishiyagalombili iphuzu elilodwa
kahle ayisishiyagalombili siyazi ukuthi akunjalo
ngakho-ke lokho esikufunayo ukuthi sifune ukufaka
a PPA nale umyalo engeza efaneleka
indawo bese i-PPA: I- Auto-cache
iseli-goo-losh
bashaya i-gimp - onqenqemeni ningakhathazeki ngizokwenza
thayipha lokhu
futhi ukushaya lowo myalo uhamba nje
ukukunikeza ulwazi mayelana ne
indawo yokufaka nje ukufaka nokungena
uzangezela lokho kusistimu yakho ngakho manje
lapho senza sudo efaneleka-uthole ukubuyekeza kungcono
uzothola amaphakheji avela kuleyo PPA
futhi ngiphinde ngiphinde ngifake i- sudo -pt-get install
I-GIMP futhi ngalesi sikhathi kukhona ezinye ezintsha
amaphakheji kithi ngakho ake sithi yebo futhi
Sizobona ukuthi kwenzekani lapha yilokho nje
ukuya ngokusebenzisa ukulanda PPA
lezo amaphakheji ezintsha ungabona lokho
lokho washo ke kusukela PPA khona ngakho
uthola i- PPA Launchpad engu- 8 okwenziwe okwamanje / ohto
ngakho akufanele kuthathe isikhathi eside kakhulu
futhi lokho esikwenzayo lapha siyikho
ukufaka lokho okubizwa ngokuthi intuthuko
inguqulo yesenzo se -GNU
Uhlelo ku-Ubuntu futhi senza lokhu
ukuze sikwazi ukuhlola ngokuyisisekelo
izici eziza ku-2.10 futhi
ngakho-ke sizokwazi ukuthola
emhlabeni inkinga ka uyakekela skrini esingaqinile
sesikude ukukhuluma kancane more
ngalokho ambalwa izikhathi isikhathi
kulungile ukuze kubonakale sengathi kwenziwe ngothando
Ukuthola okutholayo ukufaka i- GIMP futhi kuzongibonisa
manje uthola enguqulweni yakamuva it is
ezimbili iphuzu ayisishiyagalolunye iphuzu ezinhlanu suite esingakanani
lokho lokho kusithatha isikhathi eside kakhulu
esikhathini esingeside kuhlole ubone ukuthi izinto
ushintshile mmm
House Jim ukuthi isiFulentshi kakhulu kangakanani lo mdlalo
uya French namuhla futhi kanjani uma sibheka
mayelana nathi sibona iphuzu eliyisishiyagalolunye iphuzu
ezinhlanu yi -version ye- GIMP ukuthi siyikho
manje egijima ngakho-ke kuphela Kwasithatha like ezimbili
amaminithi ngisho ukuthi kwaba real-time bukhoma
futhi nice futhi elula ngakho ake ake ake
uthatha isithombe bese ake sibone ukuthi yini thina
singakwenza lokho esingakwenza lapha ngakho ngizokukhombisa
kancane kancane ngalokho okuhlukile futhi
sesikude ukuba eba GNU
uhlelo lokuxhaphaza isithombe kulo lonke
uyazi zonke izigaba ezinhlanu ze- TV thina
thanda uhlelo futhi sizobe
ukubheka ezinye zezici ezintsha ngakho
kulobubusuku asikwazi ukungena kwangempela
ngokujulile uyazi ukuthi asikho
ngaphansi kwe-hood kakhulu kodwa siyikho
sibheka ukuthi ngcono kakhulu kangakanani
ukukala ku-GIMP ngakho-ke siya
ushintshe usayizi isithombe nje ukukubonisa indlela
ukulahlekelwa yilapho kungenye yezinto
izinto yilokho abaye bazibandakanya nazo
2.10 ukudala lossless uyakekela ngakho uku
sizohamba sizokwenzani
Amaphikseli ake sihambe kumaphokisi we- pixels kuphela
Ama-texels comm ahlukaniswe mahhala mahhala
izithombe yeah njenge-stock imagery okwenzayo
sifuna ukwenza lokho sifuna njengomuzi
esesikhundleni ezinye ezinye imigqa eqondile mina
cabanga ukuthi cishe kuyoba kuhle
isibonelo ngoba sizobona ezinye
ngokujwayelekile ngokuhambisana nesakhiwo
amawindi kanye nezinto ezinjengaleyo ukuphakama
isinqumo yilokho okuncane
isithombe kungabukeki ngakho mhlawumbe hhayi isibonelo esihle
ake sibone ukuthi yikuphi okunye esingakufunda beveza
Lokho kuhle kakhulu okuthandekayo engikuthandayo
ukubukeka kwalowo othole kuphela
inkungu encane enhle ngempela kuyo futhi nami
wayezophuma egumbini lami lokuphumula yebo oh
yeah futhi kuyinto enkulu high res ngubani
okukhulu indawo abantu speckles sokwehlisa sakhuluma
mayelana nalo embukisweni phakathi kwalapho siya khona
Kulungile ngakho ake sibambe leso sithombe Sasha
khulula amaphikseli alo ukuze ulanda lokho ongakwenza
ube ne-plaque engiyithola kahle
nonke nina isiFulentshi ungena emgodini wesikhumba noma
Into yabo kaKendra kungani kungabi yeah I
I- plaque ngokuphelele nje futhi uyibeke kahle
Ngizofika nje ukuphonsa ukuthi yami
ideskithophu ayikho inkinga lapho sihamba kahle ngakho
manje sitholile futhi ngilandile
ke kodwa engangingase ngisenze nje uyilande
njengokulayishwa kude - ngakho-ke ifayela akeke
bheka ukuthi kwenzekani ukuthuthukiswa kwami
version ubuchopho obuswakanyiswe yingxenye kungenzeka
ake sizame futhi
Oh ngicabanga ukuthi empeleni ake ake sibone
Kungenzeka yini ukuthi sihamba kahle ngakho lesi sithombe sinakho
umlayezo wombala ohlanganisiwe ulungile blah blah
Blah kuhle kakhulu singayiguqula noma
sigcine noma noma yini esifuna ukuyenza
Isithombe esikhulu Sasha Ngangifuna amaphikseli amaningi kangaka
ngakho-ke ungacabanga ukuthi kuhle kanjani indlu
ubheke ukuthi lokho kulenga ngeke kube khona
Yeah yebo yebo uma ngabe indlu yakho ikhona
kuleso shot njengoba nje uhamba ngokungahleliwe
kwelinye lalabo abadwebileyo yebo ngakho-ke
isigaba sesithombe usesithombeni esifanele
uma uyazi ukuthi bakhuluma kodwa wena
abakwazi ukubona ngoba ngifana nokudlala
kukhompyutha kodwa uma ungumuntu
I-Photoshop fan hlola lokhu nge- Windows
I-window ye-single mode boom ibukeka okuningi
njengo-Photoshop kuwo ngakho- ke kunjalo
kubizwa ngokuthi idijithali elilodwa le-window ngakho-ke thina
sifuna ukubheka ake ake singene ngqo
lapho nje sishaya eyodwa ikhibhodi yami
ukubona i-Wow yilokho okubuka phezulu
lokho
hah ukuphuma kahle o wena kuphela
bheka abantu belapho ngempela yebo ngizobheka
wena uma uhamba ifasiteleni ukuze uphendule thina
kungenzeka bakwazi inhloli abanye abantu
lapho uyazi ukuthi sesikude ukwenze
sizochofoza ngakwesokudla bese sihamba ngesithombe
isithombe sezinga futhi ujwayele
le nkulumo oyibonile ngaphambili
lokho thina uzokwenza ngendlela ehlukile
noma kunjalo ngizosho 1000 futhi
Ngicabanga ukuthi ukuphikisana kwama-cubic kuya
ukuze unginike imiphumela yokudala kwakho
yazi gimp 2.8 ngabe ukunike kubukeka
Kuhle kakhulu nakuba ngibona ezinye
Aliasing there yeah nakanjani abanye
i-aliasing ngakwesokudla ngakwesokudla okungukuthi
uhlobo olunjengemiphetho egijime kumafasitela
ngakho ngeke sisebenzise i-cubic
subsampling esikhundleni lokho sesikude
ukwenze sesikude ukusebenzisa omunye amabili
izinketho ezintsha oh nokuthi yini esiya kuyo
yenza umfanekiso wesithombe wesithombe futhi manje ngiphansi
ukunciphisa ngakho kukhona abasha ababili kungekho
halo kanye ne-halo ephansi ngakho-ke yikuphi
umehluko lapha ku-halo ephansi kakhulu
uma wehlise isithombe
ngaphansi kwengxenye yobukhulu bokuqala kanjalo
yilokho engizoba khona
usebenzisa lapha namhlanje ngoba ngiyahamba
kufana namaphikseli ayizinkulungwane eziyisithupha kuya kwekhulu
izinkulungwane ngakho ngizosebenzisa i- halo ephansi
akukho futhi halo okulungile uma
usinciphisa isithombe kuphela njalo
kancane isibonelo ulungile
ulungise ukujikeleza kwesithombe futhi
ngakho-ke kufanele uhlume ukuze wena
Awunayo imigqa efanele ngakho kunjalo
awubhaliseli phansi futhi
okuningi ngeke usebenzise halo kulokho
isibonelo esithile ngakho ngokukhetha manje
i-halo ephansi yale-downscale ethile
futhi ngoba ngiya ngaphezu kwengxenye
ubukhulu ekunciphiseni kwesithombe bese nginguye
uya esikalini lokho futhi lapho kuya khona
lokhu isici esisha ngokuphelele ku-
igatsha lamabili-iphuzu nesishiyagalolunye futhi sinelapho
lokho okwenziwe phansi kuma- pixel angu- 1000 futhi
kubonakala kumnandi ngakho ngempela ngempela
kunzima ukutshela umehluko nje ukubuka
kulo uthanda ukuthi mhlawumbe ungakwazi mhlawumbe
siyazi ukuthi singakwazi
siziqhathanise nezinto ezinjalo
mhlawumbe uma uyigubha phansi bese uphawula
uphinde uphinde ubone i-
umehluko kodwa kukhona okubalulekile
umehluko ngoba lezi zindlela ezimbili ezintsha
ngokuyisisekelo afakwa umkhiqizo
ikakhulukazi ukuhlinzeka ukubuka okulahlekile
uyakekela ukuze uma uyifinyeza phansi
ubhekene ngeke uthole ukuthi ilungelo ukufiphala
ngokwemvelo siye saba neGIMP kanjalo
Yebo lokhu futhi kuyintuthuko a
ukukhululwa kwentuthuko akufanele kube
kubhekwa njengokusimama kodwa kusebenza kahle
kahle kakhulu uma ufuna uyinike hamba wena
kungaba ukulandela izinkomba ezivela kulobubusuku
isiqephu futhi sikunike wazi ukuthi uyazama
ke uma uthola ewumshini
zama ngakho okokuqala bese ubona uma uthanda
ngaphambi kokuthi akusebenzise ke ungene yakho
langempela uhlelo zokukhiqiza futhi kuba
iyatholakala futhi ngicabanga ukukhomba 9.4
okwamanje ihlanganiswe emafasiteleni amabili
okuzokunikeza okufanayo
izici ezifanayo ngakho lokhu kuhle kimi
ngoba manje sengisuse isidingo
i-Adobe Photoshop ngokuphelele okufanele
futhi ngiyabonga futhi okusho ukuthi akukho sidingo
ukuze ube ne- Windows egijima yebo yebo
amazing win double super cool onayo
uthole i-GIMP ku-gimp.org futhi ungayithola
okunye mayelana nomkhiqizo ufunde okuningi
esikwenzile eningi Tutorials lapha
umbukiso uya kwesigaba sesi-5 sokuchofoza ku-TV
sesha phezulu ngakwesokudla bese uthayipha kuphela
Gee mina ezingenalutho
[Umculo]
[Ihlombe]